Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
drive
បើកបរ
Don't lose track
កុំបាត់បង់បទ
The one in their car is my Al
ម្នាក់នៅក្នុងឡានរបស់គេគឺ អាល របស់ខ្ញុំ
Brother, we're going to kill him now.
បងប្រុស យើងនឹងសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
Or should I remove the gland first?
ឬតើខ្ញុំគួរដកក្រពេញចេញមុន?
Let's remove the gland first.
ចូរយើងដកក្រពេញចេញជាមុនសិន។
If you can record the slaughter video after glandular defect
ប្រសិនបើអ្នកអាចថតវីដេអូសត្តឃាតបានបន្ទាប់ពីមានបញ្ហាក្រពេញ
Employer is willing to pay more
និយោជកសុខចិត្តបង់ប្រាក់បន្ថែម
I woke up
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
Oh shit
អូយ
Isn't it said that the dosage can make an elephant unconscious for a whole day?
មិន​មែន​គេ​និយាយ​ថា កម្រិត​ថ្នាំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ដំរី​សន្លប់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ?
Is this the physique of SGL?
តើនេះជារូបរាងកាយរបស់ SGL មែនទេ?
Like a fucking monster
ដូចជាសត្វចម្លែក
Why are you panicking? It's just right.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ? វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
Just let me take a look
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​
You're S-level
អ្នក​គឺ​កម្រិត S
How did he die at the hands of our DJL?
តើគាត់ស្លាប់ក្នុងកណ្តាប់ដៃ DJL របស់យើងដោយរបៀបណា?
Two friends
មិត្តភក្តិពីរនាក់
We have never met
យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប
It seems there is no festival.
វាហាក់ដូចជាមិនមានពិធីបុណ្យទេ។
The two of us in the Sheng family usually
យើងទាំងពីរនាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Sheng ជាធម្មតា
Although it can't be said that I have made many good friends
ទោះបីជាមិនអាចនិយាយបានថាខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តល្អជាច្រើនក៏ដោយ។
But rarely make enemies
ប៉ុន្តែកម្របង្កើតសត្រូវ
Two late night visitors
ភ្ញៀវពេលល្ងាចពីរនាក់
Most likely for money
ភាគច្រើនទំនងជាសម្រាប់លុយ
In this case
ក្នុងករណីនេះ
Let me go first
អោយខ្ញុំទៅមុន។
Let's talk calmly
ចូរនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់
Shut up and don't talk nonsense to me
បិទមាត់កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលជាមួយខ្ញុំ
In addition to being strictly
បន្ថែមពីលើការតឹងរ៉ឹង
You have no other choice but to be strict
អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​ត្រូវ​តឹងរ៉ឹង
Up to you
ស្រេចលើអ្នក។
Cut me first
កាត់ខ្ញុំជាមុនសិន
Hahahaha, this is an anesthesia machine with chemicals added.
ហាហាហា នេះជាម៉ាស៊ីនចាក់ថ្នាំស្ពឹកដែលមានជាតិគីមីបន្ថែម។
Aren't you amazing?
តើអ្នកមិនអស្ចារ្យទេ?
I got shot
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់
Don't even mention S-level
កុំ​និយាយ​ដល់​កម្រិត S
Even a Z-level player must die.
សូម្បីតែអ្នកលេងកម្រិត Z ត្រូវតែស្លាប់។
Damn, you dare to plot against me
អាហ្នឹង​ឯង​ហ៊ាន​ក្បត់​អញ
I want your life
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
Go to hell
ទៅឋាននរក
Who are you and how did you get in?
តើអ្នកជានរណា ហើយអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
First
ទីមួយ
There is no Z-level l-room in this world
លើលោកនេះមិនមានបន្ទប់កម្រិត Z ទេ។
S-level is already obedient, right?
S-level ស្តាប់បង្គាប់ហើយមែនទេ?
second
ទីពីរ
Your knife flashed in my eyes
កាំបិតរបស់អ្នកភ្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
third
ទីបី
He is my law
គាត់ជាច្បាប់របស់ខ្ញុំ
Want his life
ចង់បានជីវិតរបស់គាត់។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ah
អា
hey
ហេ
Hahaha
ហាហាហា
Kneel down and apologize to Mr. Sheng immediately
លុតជង្គង់សុំទោសលោក សេង ភ្លាមៗ
I can do it out of humanitarian spirit
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយស្មារតីមនុស្សធម៌
Spare your life
ទុកជីវិតរបស់អ្នក។
I have very little patience.
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់តិចតួចណាស់។
I count to 3
ខ្ញុំរាប់ដល់ 3
Sancao is still jumping on the tree
Sancao នៅតែលោតលើដើមឈើ
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
ha
ហា
Haha, your shooting skills are really bad
ហាហា ជំនាញបាញ់របស់អ្នកពិតជាអន់ណាស់។
I prepared two bullets.
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រាប់ចំនួនពីរ។
You're out of bullets.
អ្នក​អស់​គ្រាប់​ហើយ។
What to do then
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនោះ។
Although I want to die
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ស្លាប់ក៏ដោយ។
but
ប៉ុន្តែ
Let's just forget it.
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
Love words are highly toxic
ពាក្យស្នេហាគឺពុលខ្លាំង
If you get hit, you'll die.
បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
Killing is illegal
ការសម្លាប់គឺខុសច្បាប់
Mr. Snake is so kind
លោកពស់ពិតជាចិត្តល្អមែន
Even if I lied, he would get so angry.
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​កុហក​ក៏​គាត់​ខឹង​ដែរ។
He certainly wouldn't like someone who was being humiliated in front of him.
គាត់ប្រាកដជាមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលត្រូវគេបន្ទាបខ្លួននៅចំពោះមុខគាត់នោះទេ។
A murderer who kills people
ឃាតករដែលសម្លាប់មនុស្ស
You're lucky
អ្នកមានសំណាងណាស់។
Mr. Sheng
លោក Sheng
Permanent markers are supposed to be a wonderful thing.
សញ្ញាសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាវត្ថុដ៏អស្ចារ្យ។
I wanted to keep it until after marriage.
ខ្ញុំចង់រក្សាវារហូតដល់ក្រោយពេលរៀបការ។
But now I have to make up for it later
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​ពេល​ក្រោយ
Mr. Xiong
លោក Xiong
You are poisoned
អ្នកត្រូវបានបំពុល
If I don't mark you forever
បើខ្ញុំមិនសម្គាល់អ្នកជារៀងរហូត
I can't save your life
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកបានទេ។
You must forgive me
អ្នកត្រូវតែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
Otherwise I will go crazy because of sadness
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ព្រោះ​សោកសៅ
cheap attach and your fat
ភ្ជាប់ថោកនិងខ្លាញ់របស់អ្នក។
twist you
បង្វិលអ្នក។
not see
មិនឃើញ
No one is wrong
គ្មាននរណាម្នាក់ខុសទេ។
Ugly painting
គំនូរមិនស្អាត
Eccentric character
តួអក្សរប្លែក
Holding lips and leaving them painted
សង្កត់បបូរមាត់ហើយទុកឱ្យពួកគេលាប
The remaining injured people are thrown into my fire
អ្នក​របួស​ដែល​នៅ​សេសសល់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចូល​ក្នុង​ភ្លើង​ខ្ញុំ
I will always treat you well
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អជានិច្ច
I can give you anything
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
Target
គោលដៅ
So pitiful
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Fever period caused by permanent marker
រយៈពេលក្តៅខ្លួនដែលបណ្តាលមកពីសញ្ញាសម្គាល់អចិន្ត្រៃយ៍
Mr. Sheng must be feeling very uncomfortable.
លោក សេង ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ជា​ខ្លាំង។
I
I
If it hurts, stop struggling.
បើឈឺ ឈប់តស៊ូទៅ។
At worst, we'll collapse together.
អាក្រក់បំផុត យើងនឹងដួលរលំជាមួយគ្នា។
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Are you sure you don't hate me
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
Are you sure you want to pay attention to me?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
You are so annoying
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
I hate liars
ខ្ញុំស្អប់អ្នកកុហក
Hate crazy people
ស្អប់មនុស្សឆ្កួត
But bad
ប៉ុន្តែអាក្រក់
I really like you bad
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកអាក្រក់ណាស់។
Make a joke
ធ្វើរឿងកំប្លែង
Don't be loved again
កុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​ម្តង​ទៀត​
How hard it is
ពិបាកប៉ុណ្ណា
The harmless and hypocritical hug will exaggerate you
ការឱបដែលមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ និងលាក់ពុតនឹងបំផ្លើសអ្នក។
Stop saying that.
ឈប់និយាយទៅ។
Hello, Mr. Shen
ជំរាបសួរ លោក Shen
Do you know where Mr. Sheng is?
ដឹង​ទេ​ថា​លោក​ សេង​ នៅ​ទីណា​?
Where is Sheng Shaoyou going?
តើ Sheng Shaoyou ទៅណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Could you please help me contact them about what they cost?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​ពួក​គេ​អំពី​តម្លៃ​ដែល​ពួក​គេ​បាន​?
Sorry, I can't contact Mr. Sheng.
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងលោក សេង បានទេ។
I called Mr. Hua but he didn't see me so I took the liberty to call you.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក Hua ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​សេរីភាព​ហៅ​ទៅ​លោក។
I haven't contacted anyone.
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងនរណាម្នាក់ទេ។
Sorry I can't help you.
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ah
អា
Hey, get the secretary right, Secretary General
ហេ លេខាធិការត្រូវហើយ អគ្គលេខាធិការ
Oh, you're finally back, didn't you know?
អូ ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ ដឹងអត់?
Mr. Shen is not used to your absence these days.
លោក Shen មិនធ្លាប់មានចំពោះអវត្តមានរបស់អ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
Other colleagues in the secretarial department
សហសេវិកផ្សេងទៀតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានលេខាធិការ
Be careful at work every day
ប្រយ័ត្ននៅកន្លែងធ្វើការរាល់ថ្ងៃ
nervous
ភ័យ
Afraid of being caught
ខ្លាចគេចាប់
Feel sorry
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
There were some accidents a few days ago
មាន​គ្រោះថ្នាក់​មួយ​ចំនួន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
It happened that my sister had surgery
វាបានកើតឡើងដែលបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់
So I took a few days off.
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
Oh, is everything settled now?
អូ អ្វីៗ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ?
Did your sister's surgery go well?
តើ​ការ​វះ​កាត់​របស់​ប្អូន​ស្រី​បាន​ល្អ​ទេ?
All handled
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
The operation went smoothly
ប្រតិបត្តិការបានដំណើរការយ៉ាងរលូន
Thank you Secretary General for your concern for me.
សូមអរគុណលោកអគ្គលេខាធិការចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
Secretary Gao, what's wrong with you?
លេខាធិការ Gao តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You don't look well.
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Hurry up, hurry up
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
Secretary Gao, are you okay?
លេខាធិការ Gao តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Did you eat something bad and get gastroenteritis?
តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​របស់​អាក្រក់​ហើយ​កើត​ជំងឺ​ក្រពះ​ទេ?
Our neighbor Oumeiga
Oumeiga អ្នកជិតខាងរបស់យើង។
I've been vomiting a lot recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំក្អួតច្រើនណាស់។
But he had morning sickness in early pregnancy.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ជំងឺ​ពេល​មាន​ផ្ទៃពោះ​ដំបូង។
Secretary Gao, this should be acute gastroenteritis.
លេខាធិការ Gao នេះគួរតែជាជំងឺរលាកក្រពះស្រួចស្រាវ។
We must pay attention to it.
យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
Take medicine on time
លេបថ្នាំទាន់ពេល
If you feel really uncomfortable, see a doctor
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល សូមទៅជួបគ្រូពេទ្យ
Um
មួយ។
I will, thank you.
ខ្ញុំនឹងអរគុណ។
Okay, anything else you need?
យល់ព្រម តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
Our neighbor Oumeiga
Oumeiga អ្នកជិតខាងរបស់យើង។
I've been vomiting a lot recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំក្អួតច្រើនណាស់។
But he had morning sickness in early pregnancy
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ជំងឺ​ពេល​មាន​ផ្ទៃពោះ​ដំបូង
Can you get me another box of smoke bath test strips?
តើ​អ្នក​អាច​យក​ប្រអប់​ធ្វើតេស្ត​សម្រាប់​ងូតទឹក​ផ្សែង​ទៀត​មក​ខ្ញុំ​បានទេ?
This is
នេះគឺ
Secretary Kang Mi, Secretary Kang Mi, let's go.
លេខាធិការ Kang Mi លេខាធិការ Kang Mi តោះទៅ។
Secretary Gao
លេខាធិការ Gao
Research team report
របាយការណ៍ក្រុមស្រាវជ្រាវ
Please take it to Mr. Shen's office.
សូម​យក​វា​ទៅ​ការិយាល័យ​របស់​លោក Shen ។
Okay, I'll go right away.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
Good morning, Mr. Shen
អរុណសួស្តីលោក Shen
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
It's half past twelve
ម៉ោងដប់ពីរកន្លះហើយ។
but
ប៉ុន្តែ
Mr. Shen has been sleeping for two days
លោក Shen បាន​ដេក​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
Is there anything else that is uncomfortable?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលមិនស្រួល?
Where are the two kidnappers?
តើ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​នៅ​ឯណា?
Sent to the police station
បញ្ជូនទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
Mr. Sheng, you have slept for more than 24 hours.
លោក Sheng អ្នក​បាន​ដេក​ជាង 24 ម៉ោង​។
You must be thirsty. Drink some water.
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។ ផឹកទឹកខ្លះ។
You sent him to the police station.
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Um
មួយ។
I'm afraid Mr. Shen will be unhappy if I handle it privately.
ខ្ញុំខ្លាចលោក Shen នឹងមិនសប្បាយចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំដោះស្រាយវាដោយឯកជន។
X Holdings started with arms
X Holdings បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអាវុធ
Mr. Hua, who is used to watching the lives of the grass guards
លោក Hua ដែលធ្លាប់មើលជីវិតអ្នកយាមស្មៅ
They actually sent the two kidnappers to the police station.
ពួក​គេ​ពិត​ជា​បាន​បញ្ជូន​ជន​ចាប់​ជំរិត​ទាំង​ពីរ​នាក់​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
Mr. Sheng is exaggerating.
លោក Sheng និយាយបំផ្លើស។
What Cao sees the people
អ្វីដែល Cao មើលឃើញប្រជាជន
x Holdings has been operating for many years
x Holdings បានដំណើរការអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
In the batch
នៅក្នុងបាច់
There are indeed some groundless rumors.
ពិតជាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
But those are special measures for special times.
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាវិធានការពិសេសសម្រាប់ពេលវេលាពិសេស។
Now the world is ruled by law
ឥឡូវនេះពិភពលោកត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់
Of course, we have to leave it to the law to resolve.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ត្រូវ​ទុក​វា​ឲ្យ​ច្បាប់​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
It's decided
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
so
ដូច្នេះ
Mr. Hua will call the police
លោក Hua នឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
Let me come back and change your password
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ហើយប្តូរពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។
Um
មួយ។
Slogans I saw in the community
ពាក្យស្លោកដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងសហគមន៍
Should I call the police if I have any trouble?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហា?
No password
គ្មាន​ពាក្យ​សម្ងាត់
How did you borrow it?
តើអ្នកខ្ចីវាដោយរបៀបណា?
Just a password
គ្រាន់តែពាក្យសម្ងាត់
Small things
រឿងតូចតាច
Mr. Sheng ignores me
លោក Sheng មិនអើពើនឹងខ្ញុំ
This is the biggest problem in my life
នេះគឺជាបញ្ហាដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Scammers, stop pretending to be pitiful.
អ្នកបោកប្រាស់ ឈប់ធ្វើពុតជាគួរអោយអាណិត។
I didn't pretend
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតទេ។
It's really pitiful.
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
Sorry, Mr. Shen
សូមទោសលោក Shen
I didn't mean to deceive you.
ខ្ញុំមិនមែនចង់បញ្ឆោតអ្នកទេ។
Cheating is cheating
បោកគឺបោក
What's the point of turning it into intentional or not?
តើ​ការ​ប្រែ​ក្លាយ​វា​ទៅ​ជា​ចេតនា​ឬ​អត់?
Hanayu
ហាណាយូ
You are cautious and careful
អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ន និងប្រុងប្រយ័ត្ន
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Sorry, Mr. Sheng
សូមទោសលោក សេង
Because I like you
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
That's why I try hard to be the person you like.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត។
Make you like me too
ធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំផងដែរ។
Love me so lie to me
ស្រលាញ់ខ្ញុំណាស់ កុហកខ្ញុំ
No, I didn't mean to lie to you.
ទេ ខ្ញុំមិនមានបំណងកុហកអ្នកទេ។
only
តែប៉ុណ្ណោះ
Mr. Sheng
លោក Sheng
The look I like is so different from mine.
រូបរាងដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺខុសពីខ្ញុំ។
So I said that?
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា?
I don't like the l method
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវិធីសាស្រ្ត l
But I've marked you forever.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្គាល់អ្នកជារៀងរហូត។
Mr. Sheng has a fantasy of using acupuncture to treat permanent marks.
លោក សេង មាន​គំនិត​ស្រមើស្រមៃ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ម្ជុល​ចាក់​ដើម្បី​ព្យាបាល​ស្នាម​អចិន្ត្រៃយ៍។
My friend, you really treat me like your sweetheart, don't you?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ អ្នកពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសង្សាររបស់អ្នកមែនទេ?
I didn't lie to you, Mr. Shen.
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ លោក Shen ។
You don't like me lying
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំនិយាយកុហកទេ។
Then I will never lie to you again
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ
Mr. Sheng is hungry.
លោក Sheng ឃ្លាន។
fine
ផាកពិន័យ
Not very hungry
មិនឃ្លានខ្លាំងណាស់
I'll take a shower first.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
Mr. Shen, let me help you.
លោក Shen អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Feel sorry
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
I'm so out of control.
ខ្ញុំអស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
Mr. Sheng, please stop trying to be tough.
លោក សេង សូម​ឈប់​ព្យាយាម​ទៀត​ទៅ។
In the end, you are the one who suffers and I am the one who feels sorry for you.
ទី​បំផុត​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​រង​ទុក្ខ​ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អាណិត​អ្នក​។
We both lose
យើងទាំងពីរនាក់ចាញ់
Not worth it
មិនមានតម្លៃទេ។
jing
ជីង
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
I have something to say
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
oh
អូ
Gaotu, if you have something to say, just say it.
Gaotu បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
Don't whimper straight
កុំនិយាយត្រង់
Mr. Shen
លោក Shen
I have a question for you
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក
Um, ask.
អ៊ុំ សួរ។
if
ប្រសិនបើ
I mean if
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ
If my sister dares
បើបងស្រីខ្ញុំហ៊ាន
Pregnant with your child in the future
មានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់អ្នកនាពេលអនាគត
what would you do
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
I didn't dare
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
Pregnant with my child
មានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ
Of course, I knocked it down.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​វាយ​វា​ចុះ។
Otherwise, it's so disgusting that I'm dying
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដល់​ថ្នាក់​ស្លាប់
oh
អូ
Disciple
សិស្ស
You found us that night
អ្នកបានរកឃើញពួកយើងនៅយប់នោះ។
No
ទេ
I'm just asking
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
Can you please stop asking such boring questions?
តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​សួរ​សំណួរ​ដែល​ធុញ​ទ្រាន់​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
You know I hate it. I didn't see it.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់វា។ ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
Do you have anything else?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Don't you like children?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តកុមារទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
dislike
មិនចូលចិត្ត
But if I didn't dare to have an abortion,
តែ​បើ​មិន​ហ៊ាន​រំលូត​កូន
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
You insist on discussing with me the problem that I dare not download
អ្នកទទូចឱ្យពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំអំពីបញ្ហាដែលខ្ញុំមិនហ៊ានទាញយក
Yes or no
បាទឬអត់
Could it be
តើវាអាចជា
Your guy gets hot all the time, which makes me sensitive.
ប្រុសរបស់អ្នកក្តៅខ្លួនគ្រប់ពេល ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរសើប។
A big belly
ក្បាលពោះធំ
I want you to be responsible
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ
No high support
មិនមានការគាំទ្រខ្ពស់ទេ។
You figure it out
អ្នកយល់វាចេញ
You're a beta
អ្នកគឺជាបេតា
How many times did Oumeiga get pregnant?
តើ Oumeiga មានផ្ទៃពោះប៉ុន្មានដង?
The odds are even lower than those of a scratch-off lottery ticket.
ហាងឆេងគឺសូម្បីតែទាបជាងសំបុត្រឆ្នោតកោស។
Even if that Oumei Ga is really pregnant
ទោះបីជា Oumei Ga មានផ្ទៃពោះពិតមែន
You also have to figure out whose seed it is.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គិត​ថា​តើ​វា​ជា​ពូជ​របស់​អ្នក​ណា​ដែរ។
Don't be fooled into taking responsibility
កុំចាញ់បោកការទទួលខុសត្រូវ
After all, it is something that gets hot when you move it.
យ៉ាងណាមិញ វាគឺជាអ្វីដែលក្តៅនៅពេលអ្នកផ្លាស់ទីវា។
Even if I have a big belly
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ក្បាល​ពោះ​ធំ​ក៏​ដោយ
It's not certain whose child it is, Mr. Shen.
មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​កូន​របស់​អ្នក​ណា​នោះ​ទេ គឺ​លោក សេន។
Please don't always say things that insult us.
សូមកុំនិយាយអ្វីដែលប្រមាថយើង។
This is the relevant provision of the ABO Equal Rights Agreement
នេះគឺជាការផ្តល់ពាក់ព័ន្ធនៃកិច្ចព្រមព្រៀងសិទ្ធិស្មើគ្នារបស់ ABO
What's wrong, Gao Tu?
Gao Tu មានរឿងអី?
You, a Beta, are going to jump us and sue me.
អ្នក​ដែល​ជា​បេតា​នឹង​លោត​មក​លើ​យើង ហើយ​ប្តឹង​ខ្ញុំ។
You want to resign
អ្នកចង់លាលែងពីតំណែង
A talented disciple
សិស្សដែលមានទេពកោសល្យ
Because I didn't say much.
ព្រោះខ្ញុំមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
You're going to resign from me.
អ្នក​នឹង​លាលែង​ពី​ខ្ញុំ។
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Do you know what you are doing?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
I know
ខ្ញុំដឹង
Mr. Shen
លោក Shen
I know exactly what I'm doing
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
Thank you very much for your care all the time
អរគុណច្រើនចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា
But for personal reasons
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
mine
របស់ខ្ញុំ
I can't continue this job now.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តការងារនេះបានទេឥឡូវនេះ។
Do we no longer need to pay for Xiaoqin's medical expenses?
តើ​យើង​លែង​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ថ្លៃ​ព្យាបាល​របស់ Xiaoqin ទៀត​ទេ?
You think it's easy to find a job nowadays, right?
អ្នក​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រក​ការងារ​ធ្វើ​សព្វ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
I know it's hard to find a job nowadays.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាករកការងារធ្វើសព្វថ្ងៃ។
I also know that Xiaoqing will need a lot of expenses in the future.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា Xiaoqing នឹងត្រូវការការចំណាយច្រើននាពេលអនាគត។
but
ប៉ុន្តែ
My European and American dare to get pregnant
អឺរ៉ុប និងអាមេរិករបស់ខ្ញុំហ៊ានមានផ្ទៃពោះ
What did you say
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
I have to take care of her
ខ្ញុំត្រូវមើលថែនាង
I just knew it
ខ្ញុំទើបតែដឹង
Disciple
សិស្ស
For a pregnant European and American dare
សម្រាប់អ្នកមានផ្ទៃពោះអឺរ៉ុប និងអាមេរិកហ៊ាន
You're leaving the company and me.
អ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនហើយខ្ញុំ។
I absolutely won't agree.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមជាដាច់ខាត។
You left your mind at home?
តើអ្នកទុកគំនិតនៅផ្ទះទេ?
Get out of here and think it over for me.
ចេញ​ពី​ទី​នេះ ហើយ​គិត​ថា​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Don't come to see me before you think it through.
កុំមករកខ្ញុំមុននឹងគិត។
Obviously
ជាក់ស្តែង
I didn't mean to say this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​រឿង​នេះ​ទេ។
Gray Wolf, seriously.
Grey Wolf, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Are you secretly in love with Secretary Gao?
តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​លួចលាក់​ជាមួយ​លេខាធិការ Gao ទេ?
The fart earthquake blew your brain out, huh?
រញ្ជួយ​ដី​បាន​បំផ្ទុះ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
No?
ទេ?
I think your secret crush is quite obvious.
ខ្ញុំគិតថា Crush សម្ងាត់របស់អ្នកគឺច្បាស់ណាស់។
He wants my sister to have sex with him
គាត់ចង់អោយបងស្រីខ្ញុំរួមភេទជាមួយគាត់
Who will like him
តើអ្នកណានឹងចូលចិត្តគាត់
Mr. Shen, is your waist sore?
លោក Shen តើចង្កេះរបស់អ្នកឈឺទេ?
Okay, let me massage you on the bed.
មិនអីទេ អោយខ្ញុំម៉ាស្សាលើគ្រែ។
Need not
មិនចាំបាច់ទេ។
Or I'm good at massage.
ឬខ្ញុំពូកែម៉ាស្សា។
I want to eat
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
I'm starving, I need to eat.
ខ្ញុំឃ្លាន ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
Mr. Sheng will never starve to death
លោក សេង នឹងមិនដែលស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ឡើយ។
I am very good at reporting Mr. Sheng's
ខ្ញុំល្អណាស់ក្នុងការរាយការណ៍របស់លោក Sheng
Don't move
កុំផ្លាស់ទី
I hired someone to cook.
ខ្ញុំបានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើម្ហូប។
There are only a few bags left
នៅសល់តែប៉ុន្មានកាបូបប៉ុណ្ណោះ។
You definitely don't want me to carry you out.
អ្នកច្បាស់ជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញទេ។
But if you don't massage the sore muscles
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនម៉ាស្សាសាច់ដុំឈឺ
How are you going to get out by yourself?
តើអ្នកនឹងចេញដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
Humph, who do you think did this?
Humph តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I apologize
ខ្ញុំសុំទោស
It's all my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Mr. Sheng, please punish me.
លោក Sheng សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
I will spend my whole life making amends.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីកែប្រែ។
Go out to eat. I'm hungry.
ចេញទៅហូបបាយ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
Joe
ចូ
Mr. Sheng
លោក Sheng
Liquid food is particularly friendly to awakening gastrointestinal function
អាហាររាវគឺមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ជាពិសេសក្នុងការដាស់មុខងារក្រពះពោះវៀន
Just take a sip, okay?
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​មួយ​ភ្លែត​ទេ?
I hate porridge
ខ្ញុំស្អប់បបរ
I know
ខ្ញុំដឹង
You know, um, you know
អ្នកដឹងហើយ អ៊ុំ អ្នកដឹងហើយ។
In the past, she prepared porridge for me every day for breakfast.
កាលពីមុននាងរៀបចំបបរឱ្យខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
Noodles and buns
គុយទាវ និងនំ
Mr. Sheng, what did you like to eat in the past?
លោក សេង តើ​លោក​ចូលចិត្ត​ញ៉ាំ​អ្វី​កាលពីមុន​?
Or the taste is too strong
ឬរសជាតិគឺខ្លាំងពេក
You have too little experience
អ្នកមានបទពិសោធន៍តិចពេក
If you don't take good care of your stomach at this time
ប្រសិនបើអ្នកមិនថែរក្សាក្រពះរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
You will have diarrhea
អ្នកនឹងមានជំងឺរាគ
Is Mr. Hua very experienced?
តើលោក Hua មានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ?
I don't have any. I only like Mr. Sheng.
ខ្ញុំមិនមានទេ។ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​តែ​លោក Sheng ប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Sheng, just take a sip.
លោក សេង ញ៉ាំបន្តិចទៅ។
Just keep me company, okay?
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនទេ?
snort
ស្រមុក
hmm
ហ៊ឹម
My Omeka is pregnant.
Omeka របស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
What did you say
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
I have to take care of her
ខ្ញុំត្រូវមើលថែនាង
There are several reasons why subordinates want to resign.
មានហេតុផលជាច្រើនដែលមន្ត្រីក្រោមឱវាទចង់លាលែងពីតំណែង។
Salary
ប្រាក់ខែ
2. Being wronged
2. ត្រូវបានគេធ្វើខុស
3. Interference from outside
3. ការជ្រៀតជ្រែកពីខាងក្រៅ
Want to keep the hearts of colleagues
ចង់រក្សាបេះដូងមិត្តរួមការងារ
Need to find the cause and prescribe the right medicine
ត្រូវស្វែងរកមូលហេតុ និងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំត្រឹមត្រូវ។
There are mainly the following ways
ភាគច្រើនមានវិធីដូចខាងក្រោម
One salary to retain employees
ប្រាក់ខែមួយដើម្បីរក្សាបុគ្គលិក
Retain people with affection
រក្សាមនុស្សដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
Management card is first-class
កាតគ្រប់គ្រងគឺជាថ្នាក់ដំបូង
What a mess
រញ៉េរញ៉ៃអី
His wife is pregnant and he has to go take care of her.
ប្រពន្ធ​គាត់​មាន​ផ្ទៃពោះ ហើយ​គាត់​ត្រូវ​ទៅ​មើល​ថែ​គាត់។
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Gaotuo
ហ្គោទូ
Would you still
តើអ្នកនឹងនៅតែ
Can you please not
សុំអត់បាន។
If Secretary Gao leaves
ប្រសិនបើលេខាធិការ Gao ចាកចេញ
Our Secretariat
លេខាធិការដ្ឋានរបស់យើង។
It is difficult for anyone to take care of Mr. Shen's personal affairs.
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ក្នុងការថែរក្សាកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោក Shen ។
There are nectar trees in
មានដើមទឹកដមនៅក្នុង
It's definitely okay.
វាច្បាស់ជាមិនអីទេ។
Although it is Emei Ga
ទោះបីជាវាជា Emei Ga
But it can be seen that Mr. Shen likes the nectar tree very much
ប៉ុន្តែ​គេ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា លោក សេន ចូល​ចិត្ត​ដើម​ទឹកដម​ខ្លាំង​ណាស់។
I like flower pupae
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាល្ពៅ
Oh, Secretary Hua is different from you.
អូ លេខាធិការ Hua គឺខុសពីអ្នក។
I think Mr. Shen
ខ្ញុំគិតថាលោក Shen
Treating Secretary Gao
លេខាធិការព្យាបាល Gao
It's more of a spiritual dependence
វាជាការពឹងផ្អែកខាងវិញ្ញាណកាន់តែច្រើន
Treating Secretary Hua badly
ធ្វើ​អាក្រក់​លេខាធិការ Hua
But I think compared to Hua Secretary
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​លេខា Hua
Mr. Shen prefers Secretary Gao.
លោក Shen ចូលចិត្តលេខាធិការ Gao ។
Hey Secretary Gao
ហេលេខាធិការ Gao
If Mr. Shen personally asked you to stay, would you stay?
ប្រសិន​បើ​លោក សេន ផ្ទាល់​សុំ​អ្នក​នៅ តើ​អ្នក​នឹង​នៅ?
No
ទេ
Mr. Shen is always surrounded by capable people.
លោក Shen តែងតែត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សដែលមានសមត្ថភាព។
In order to keep up with everyone's pace
ដើម្បី​តាម​ដាន​គ្រប់​គ្នា​
I've never had it easy
ខ្ញុំមិនដែលងាយស្រួលនោះទេ។
to be honest
ស្មោះត្រង់
I actually planned to resign a long time ago.
តាមពិតខ្ញុំគ្រោងនឹងលាលែងពីតំណែងយូរមកហើយ។
Oh, that's it.
អូ នោះហើយជាវា។
But our company's treatment
ប៉ុន្តែការព្យាបាលរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
It is well-known in the industry
វាមានភាពល្បីល្បាញនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម
Secretary Gao
លេខាធិការ Gao
Wouldn't it be a shame for you to quit now?
តើ​វា​មិន​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​បាន​ឈប់​នៅ​ពេល​នេះ​?
Not a pity
មិនមែនជាការអាណិតទេ។
I think very clearly
ខ្ញុំ​គិត​ច្បាស់​ណាស់។
No matter who comes to save me, it won't change.
មិនថាអ្នកណាមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Unless unless something
លុះត្រាតែមានអ្វីមួយ
Unless Mr. Shen is willing to give me 15% of the shares of HS Group
លុះត្រាតែលោក សេន សុខចិត្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 15% នៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន HS Group
Then I will consider staying and doing it.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងពិចារណាបន្ត ហើយធ្វើវា។
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
I didn't expect Secretary Gao to be able to joke hahaha
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលេខាធិការ Gao អាចនិយាយលេងបាន ហាហាហា
No matter who comes to save me, it won't change
មិនថាអ្នកណាមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
You've been wanting to resign for a long time, right?
ចង់លាលែងពីតំណែងយូរហើយមែនទេ?
I want 15% of the shares before I stay.
ខ្ញុំចង់បានភាគហ៊ុន 15% មុនពេលខ្ញុំស្នាក់នៅ។
Get the hell out of here!
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
Love to stay or not
ស្រឡាញ់​នៅ​ឬ​អត់
I won't be reluctant.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
Hey, have you heard?
ហេ អ្នកធ្លាប់លឺទេ?
Mr. Shen agreed to Secretary Gao's motivational application
លោក Shen បានយល់ព្រមចំពោះពាក្យស្នើសុំលើកទឹកចិត្តរបស់លេខាធិការ Gao
Secretary Gao was also transferred to the General Administration Office
លេខាធិការ Gao ក៏ត្រូវបានផ្ទេរទៅការិយាល័យរដ្ឋបាលទូទៅផងដែរ។
Let him go there to hand over the work
ឱ្យគាត់ទៅទីនោះដើម្បីប្រគល់ការងារ
General Administrative Office
ការិយាល័យរដ្ឋបាលទូទៅ
That's not the same level as us.
នោះ​មិន​មែន​កម្រិត​ដូច​យើង​ទេ។
Yes, this is clearly Mr. Shen
បាទ នេះច្បាស់ណាស់លោក Shen
I don't want to see Secretary Gao again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​លេខា Gao ទៀត​ទេ។
Hey, keep your voice down.
ហេ រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Secretary Gao
លេខាធិការ Gao
Even if I'm not here, you all have to work hard.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ប្រឹង​ប្រែង។
Secretary Gao, we will miss you.
លេខាធិការ Gao យើងនឹងនឹកអ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
What did you say
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
The boss wants all employees of X Holdings to
ថៅកែចង់ឱ្យបុគ្គលិកទាំងអស់របស់ X Holdings ធ្វើ
Paid leave
ការឈប់សម្រាកដែលបានបង់
Why one day
ហេតុអ្វីមួយថ្ងៃ
Said there was a happy event
បាននិយាយថាមានព្រឹត្តិការណ៍រីករាយ
x Holdings headquarters and all other subsidiaries
x Holdings ទីស្នាក់ការកណ្តាល និងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀតទាំងអស់។
Everyone has a day off
មនុស្សគ្រប់រូបមានថ្ងៃសម្រាក
He has been crazy for a long time.
គាត់ឆ្កួតយូរហើយ។
The boss means
ចៅហ្វាយមានន័យថា
On such a good day, HS should also take a day off.
នៅថ្ងៃដ៏ល្អបែបនេះ HS ក៏គួរតែឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដែរ។
He's not crazy enough alone
គាត់មិនឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់តែម្នាក់ឯងទេ។
I want the whole world to be with me
ខ្ញុំចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលនៅជាមួយខ្ញុំ
Is this footbath water?
តើនេះជាទឹកបាតជើងមែនទេ?
Sorry, Mr. Shen, this is Zhilanxiang's Baihao Yinzhen.
សូមទោស លោក Shen នេះគឺជា Baihao Yinzhen របស់ Zhilanxiang ។
Then Secretary Gao said
បន្ទាប់មក លេខាធិការ Gao បាននិយាយ
This is your favorite tea
នេះគឺជាតែដែលអ្នកចូលចិត្ត
Uh, can I get you a different drink?
អូ តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកផ្សេងបានទេ?
I only drink boiled white tea
ខ្ញុំផឹកតែពណ៌សឆ្អិន
Sorry, sorry, is this your first day at work?
សុំទោស សុំទោស តើនេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
I'll go change it right now. Sorry.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះ។ សុំទោស។
Why are you so angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
But I see the boss
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញចៅហ្វាយ
I seem to be in a good mood recently.
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
Yeah
បាទ
Sheng Shaoyou is willing to see him
Sheng Shaoyou មានឆន្ទៈចង់ជួបគាត់
More than just seeing
លើសពីការមើលឃើញ
Early this morning
ព្រឹកមិញនេះ។
The boss contacted the wedding planner
ថៅកែបានទាក់ទងអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍
Said to hold one as soon as possible
ថាឱ្យកាន់មួយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
A wedding that satisfies Mr. Sheng
មង្គលការ​ដែល​ផ្គាប់ចិត្ត​លោក សេង
Then let him marry her.
បន្ទាប់មកឱ្យគាត់រៀបការជាមួយនាង។
I think he is quite suitable for being a gull for love.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ស័ក្តិសម​ណាស់​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ជា​សត្វ​ស្វា​សម្រាប់​ស្នេហា។
This might be very difficult for that person.
នេះប្រហែលជាពិបាកខ្លាំងណាស់សម្រាប់បុគ្គលនោះ។
No matter what
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
No more than Hua Yong
មិន​លើស​ពី Hua Yong
Learning how to cry is more difficult, right?
រៀនយំគឺពិបាកជាងមែនទេ?
Thinking back to those days
គិតត្រលប់ទៅសម័យនោះ។
Just because Sheng Shaoyou likes the European and American feeling of crying
ដោយ​សារ​តែ Sheng Shaoyou ចូលចិត្ត​អារម្មណ៍​យំ​របស់​អឺរ៉ុប និង​អាមេរិក
He's almost seen all the psychologists in the ass.
គាត់ស្ទើរតែបានឃើញអ្នកចិត្តសាស្រ្តទាំងអស់នៅក្នុងលា។
In the end, I didn't learn to cry like this
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​យំ​បែប​នេះ​ទេ។
I suspect my tear ducts are damaged.
ខ្ញុំសង្ស័យថាបំពង់បង្ហូរទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំខូច។
I also went to see an ophthalmologist.
ខ្ញុំក៏បានទៅជួបគ្រូពេទ្យឯកទេសភ្នែក។
The boss is for the sake of the Saint
ចៅហ្វាយគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ពួកបរិសុទ្ធ
I really suffered a lot
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង
Oh yeah
អូបាទ
The targeted drug that Sheng Shaoyou wants
គ្រឿងញៀនគោលដៅដែល Sheng Shaoyou ចង់បាន
You don't need me to send you anymore.
អ្នកមិនត្រូវការឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នកទៀតទេ។
Just let Hua Yong give it to him directly
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ Hua Yong ឱ្យ​វា​ទៅ​គាត់​ដោយ​ផ្ទាល់​
Just treat it as a token of love
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់
Saving the Father
ការសង្គ្រោះព្រះបិតា
pledge one's life
សន្យាមួយជីវិត
Very good, very good
ល្អណាស់ ល្អណាស់
District leaders came to inspect Mr. Sheng this afternoon.
ថ្នាក់​ដឹក​នាំ​ស្រុក​មក​ពិនិត្យ​លោក សេង នៅ​រសៀល​នេះ។
Arranged the public relations team to rent and receive orders
រៀបចំក្រុមការងារទំនាក់ទំនងសាធារណៈជួល និងទទួលបញ្ជា
Mr. Sheng called you but you didn't answer
លោក សេង បានទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយ
Will you attend the 10:30 meeting?
តើអ្នកនឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំ 10:30 ទេ?
Mr. Sheng, I will arrange for the meeting to proceed normally.
លោក សេង ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ដំណើរការ​ជា​ធម្មតា។
You can participate at any time when you come to the company
អ្នកអាចចូលរួមបានគ្រប់ពេលនៅពេលអ្នកមកក្រុមហ៊ុន
Mr. Sheng, are you okay?
លោក សេង សុខសប្បាយទេ?
Why is my phone turned off?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបិទ?
I'm fine now in Tang
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ​នៅ​តាង
Cheng Binjiang helped me prepare the car to go back to the company
Cheng Binjiang ជួយខ្ញុំរៀបចំឡានដើម្បីត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
Mr. Sheng, um
លោក សេង អ៊ុំ
These few days
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
I've been feeling delirious these past few days.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ងងុយគេង។
I don't remember what I said or did.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ ឬបានធ្វើនោះទេ។
We will do
យើងនឹងធ្វើ
Nothing happened, okay?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
But
ប៉ុន្តែ
Mr. Sheng has accepted my mark.
លោក Sheng បានទទួលយកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
mark
សម្គាល់
My dear flower friend, you really treat me as your sister, don't you?
មិត្ត​ផ្កា​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ពិត​ជា​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I know better than anyone that nature wins is Al Law
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​ណា​ដែល​ធម្មជាតិ​ឈ្នះ​គឺ Al Law
Then stop talking about stupid things like labels.
បន្ទាប់មកឈប់និយាយអំពីរឿងឆោតល្ងង់ដូចជាស្លាក។
But it's nothing, but flower friends, I am a l method
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីទេ ប៉ុន្តែមិត្តផ្កា ខ្ញុំជាវិធីសាស្រ្ត
How can I accept it?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
Used as a sense of odd density by another method
ប្រើជាអារម្មណ៍នៃដង់ស៊ីតេសេសដោយវិធីមួយផ្សេងទៀត
use
ប្រើ
Mr. Saint
លោក Saint
How can you use this obviously
តើអ្នកអាចប្រើវាដោយរបៀបណា?
What are the discriminatory words?
តើពាក្យរើសអើងមានអ្វីខ្លះ?
mineral springs
ប្រភពទឹករ៉ែ
Why do I like you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
It's not that you like me
វាមិនមែនថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
I don't want to bother with you about these boring issues anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក​អំពី​បញ្ហា​ដ៏​ធុញ​ទ្រាន់​ទាំង​នេះ​ទៀត​ទេ។
Are you full? Where are you going?
តើអ្នកពេញទេ? តើអ្នកទៅណា?
Back to the company
ត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
Then I'll go with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
X Holdings is such a large enterprise
X Holdings គឺជាសហគ្រាសដ៏ធំមួយ
Doesn't the boss have to take care of things?
ចៅហ្វាយ​មិន​បាច់​មើល​ថែ​ទេ?
Well, I'm currently very free.
មែនហើយ ពេលនេះខ្ញុំទំនេរណាស់។
In order to pursue Mr. Sheng
ដើម្បី​តាម​ចាប់​លោក សេង
I specially asked for a three-year long vacation for myself
ជាពិសេសខ្ញុំបានសុំវិស្សមកាលរយៈពេល 3 ឆ្នាំសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
Staying in Edo all day to rule the country from behind the scenes
ស្នាក់នៅ Edo ពេញមួយថ្ងៃដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេសពីក្រោយឆាក
The sky is high and the emperor is far away
មេឃខ្ពស់ហើយអធិរាជនៅឆ្ងាយ
Be careful that Laos, which split from the country, will be taken over one day.
សូម​ប្រយ័ត្ន​ប្រទេស​លាវ​ដែល​បែក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​នឹង​ត្រូវ​ដណ្តើម​យក​ក្នុង​ថ្ងៃ​មួយ​។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Mr. Sheng, you are worried about me.
លោក សេង អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
Don't flatter yourself
កុំលើកខ្លួនឯង
Um
មួយ។
If there really is such a day
បើពិតជាមានថ្ងៃបែបនេះមែន
Then I will come to Mr. Saint
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជួបលោក Saint
Then eat your
បន្ទាប់មកញ៉ាំរបស់អ្នក។
Use your
ប្រើរបស់អ្នក។
I'll stay by your side forever, okay?
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត មិនអីទេ?
not good
មិនល្អ
I hate stray dogs the most.
ខ្ញុំស្អប់ឆ្កែឆ្កួតជាងគេ។
oh
អូ
Really? Mr. Shen likes winners.
ពិតជា? លោក Shen ចូលចិត្តអ្នកឈ្នះ។
Well, I'm good at winning.
អញ្ចឹងខ្ញុំពូកែឈ្នះ។
And never lose
ហើយមិនដែលចាញ់ឡើយ។
Mr. Sheng, are you okay?
លោក សេង សុខសប្បាយទេ?
I'm fine. Is the equipment ready?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើឧបករណ៍រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yeah, we're already in the basement.
បាទ យើងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរួចហើយ។
Mr. Sheng
លោក Sheng
You don't actually need someone to pick you up.
តាមពិតអ្នកមិនត្រូវការនរណាម្នាក់មកយកអ្នកទេ។
I can take you there.
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Chen Bingming has prepared the car
Chen Bingming បានរៀបចំឡាន
Don't bother Mr. Hua.
កុំរំខានលោក Hua ។
Okay
មិនអីទេ។
Then let's go change clothes together
តោះ​ទៅ​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់​ជាមួយ​គ្នា។
I'll take your car too.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
Mr. Sheng, are you okay?
លោក សេង សុខសប្បាយទេ?
If Secretary Chang hadn't sent me a message
ប្រសិនបើលេខាធិការ Chang មិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ។
I almost called the police.
ខ្ញុំស្ទើរតែហៅប៉ូលីស។
Just some skin and flesh
គ្រាន់តែស្បែកនិងសាច់
I have consulted my family doctor
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
No big deal
គ្មានរឿងធំទេ។
How did it become like this?
តើ​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​ណា?
Did you call the police?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
Where is the prisoner?
អ្នកទោសនៅឯណា?
The prisoner has been caught
អ្នកទោសត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Secretary Chen
លេខាធិការ Chen
The criminal has been rescued
ឧក្រិដ្ឋជនត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
You don't have to worry
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Flower Teacher
គ្រូផ្កា
Secretary Chen is really good at doing things
លេខាធិការ Chen ពិតជាពូកែធ្វើរឿង
The company's security system is a mess
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
You don't even know that Mr. Sheng was kidnapped.
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​លោក Sheng ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត។
Okay, stop talking about this at the door.
មិនអីទេ ឈប់និយាយរឿងនេះនៅមាត់ទ្វារ។
What other interests are you planning today?
តើអ្នកមានគម្រោងចាប់អារម្មណ៍អ្វីទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
There's a briefing meeting in half an hour.
មានការប្រជុំសង្ខេបក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
Um
មួយ។
By the way, Mr. Sheng
និយាយអញ្ចឹងលោក សេង
Your father's medicine this month
ឱសថរបស់ឪពុកអ្នកក្នុងខែនេះ។
Flower lovers
អ្នកស្រឡាញ់ផ្កា
You want to threaten me
អ្នកចង់គំរាមខ្ញុំ
After the red flowers
បន្ទាប់ពីផ្កាក្រហម
You are gentle enough, don't forget
សុភាពរាបសារ កុំភ្លេចណា
If you are obedient,
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់បង្គាប់
No talking even when the lights are on
មិននិយាយសូម្បីតែពេលភ្លើងបើក
New fashion is hanging
ម៉ូតថ្មីកំពុងពេញនិយម
Isn't that awesome enough?
វាមិនអស្ចារ្យគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Stop talking
ឈប់និយាយ
lie
កុហក